# 产品发布日志

## 版本1.4.0

GenisysCIMBuilder的1.4.0版本。

[下载地址](http://192.168.211.86:81/GenisysResource/Product/eGovaCIMBuilder-1.4.0.msi)

### 新的特性
* UI界面整体升级，改为蓝色版本。
* 道路注记支持移动/旋转编辑。
* 道路注记构建时自动贴合道路模型。
* 道路注记支持整体更新高度，与场景模型贴合。

### 功能优化
* 点击添加部件支持设置缩放比例。
* 修复保存的部件数据无法显隐切换的问题。
* 修复部件和流光线图层重复创建的问题。
* 修复部件图层导出的晶石配图文件不正确的问题。
* 修复部件属性信息丢失问题。
* 修复部件属性信息丢失问题。
* 修复精模添加后找不到模型的问题。

## 版本1.3.5（大版本）

GenisysCIMBuilder的1.3.5版本。

[下载地址](http://192.168.211.86:81/GenisysResource/Product/eGovaCIMBuilder-1.3.5.msi)

### 新的特性
* 部件编辑成果支持一键导出进晶石配图中查看。
* 支持批量导入精模编辑。
* 实例化工具支持生成路名牌类型。

### 功能优化
* 流光线工具兼容多线(multiline)类型的道路。
* 影像预处理工具支持输入指定的坐标EPSG编码。

### 问题修复
* 修复部件编辑完成后无法再次编辑的问题。
* 修复部件成果数据没有写入高程的问题。
* 修复加载水系3ds格式数据时显示找不到数据的报错。

## 版本1.3.4

GenisysCIMBuilder的1.3.4版本。

[下载地址](http://192.168.211.86:81/GenisysResource/Product/eGovaCIMBuilder-1.3.4.msi)

### 新的特性
* 绘制线/面添加部件开放间距和缩放比例参数。

### 功能优化
* 删除不需要的部件配图模块。
* 绿地水系支持3ds格式的数据。

### 问题修复
* 修复部件保存后属性写出异常问题。
* 修复新增部件保存后点位错位的问题。
* 修复字段重复的问题。

## 版本1.3.3

GenisysCIMBuilder的1.3.3版本。

[下载地址](http://192.168.211.86:81/GenisysResource/Product/eGovaCIMBuilder-1.3.3.msi)

### 新的特性

* 部件编辑按照线面添加支持绘制功能

## 版本1.3.2

GenisysCIMBuilder的1.3.2版本。

[下载地址](http://192.168.211.86:81/GenisysResource/Product/eGovaCIMBuilder-1.3.2.msi)

### 新的特性

* 增加部件编辑模块，支持移动/旋转/删除/撤销四类操作。
* 增加单个部件属性表信息查看功能。
* 追加道路流光线启动入口。

### 功能优化

* 部件矢量过大导致的添加卡顿问题优化。
* 部件矢量分块构建LOD，减轻渲染压力。

### 问题修复

* 修复实例化工具、单体轻量化工具无法通过Builder界面启动的BUG。


## 版本1.3.1

GenisysCIMBuilder的1.30版本。

[下载地址](Product/eGovaCIMBuilder-1.3.1.msi)

### 新的特性

* 增加道路流光线配图
* 增加fbx精模配图（仅builder工程）

### 功能优化

* 道路编辑支持utf-8编码的矢量
* 道路注记显示与晶石同步

## 版本1.3.0

GenisysCIMBuilder的1.30版本。

[下载地址](Product/eGovaCIMBuilder-1.3.0.msi)

### 新的特性

* 支持设置3dtiles缓存大小 #29
* 增加导入参考矢量的功能
* 增加线标绘的功能 #33
* 工具箱增加道路流光线工具和启动入口。
* 单体轻量化和DOM影像预处理功能版本更新。

### 功能优化

* 增加对绿地水系osgb数据的兼容性
* 优化绿地和水系的纹理显示
* 解决加载单体化数据很慢，显示模糊，显示不全的问题
* 加载道路编辑数据以及从矢量构建道路数据时渐进加载，避免加载过程界面卡住
* 优化部件3dtiles数据加载，支持多材质模型

### 问题修复

* 解决4波段影像实时切片错误的问题
* 修复道路合并出错的情况
* 修复道路注记加载时占用内存过高的问题

## 版本1.2.4（大版本）

GenisysCIMBuilder的1.2.4版本。五月份里程碑的最终版本。

[下载地址](Product/eGovaCIMBuilder-1.2.4.msi)

### 新的特性

* 完成Builder的场景配置功能：
  * 完成CIM2场景的配置。
  * 实现部分CIM3/CIM场景的配置。
  * 导出CIM场景对接晶石Unity平台。
  * 新增注记配图功能。
* 支持实例化3DTiles数据（部件数据）的加载。#11
* 支持加载整个单独很大的影像文件作为影像图层。#10
* 新的基于三角网的地形方案，解决数据量大，不贴合，运算性能差，以及地形起伏不定的问题。#2
* 界面UI修改:
  * 增加指北针。
  * 新增版本查看按钮。
  * 修改程序名称。
  * 新增通过矢量导入场景范围功能。
  * 工具插件增加从界面启动的入口。

### 功能优化

* 道路编辑功能持续优化：
  * 支持插入关键点、手动打断的功能。
  * 支持多种贴地模式。
  * 支持铁路道路。
  * 新增坡道绘制功能。#15
  * 支持道路抬起指定高度。
  * 道路支持多选删除和多选合并。 #26

### 问题修复

* 解决毛姐提出的加载单体化数据很慢的问题。#30
* 修复单车道道路保存后变成铁路的问题。
* 解决加载灰模等大规模数据碰撞导致的卡顿问题。#13

## 版本1.2.3

GenisysCIMBuilder的1.2.3版本。

[下载地址](Product/eGovaCIMBuilder-1.2.3.msi)

### 新的特性

* 增加原始影像实时切片。 #10
* 支持多个道路编辑数据合并。#20
* 增加指北针。

### 问题修复

* 增加对单体化3DTiles数据的兼容性

## 版本1.2.2

GenisysCIMBuilder的1.2.2版本。

[下载地址](Product/eGovaCIMBuilder-1.2.2.msi)

### 新的特性

* 三角网地形切片方案支持矢量约束。 #2
* 新增版本查看按钮。 #18

### 功能优化

* 支持道路抬起指定高度

### 问题修复

* 修复单车道道路保存后变成铁路的问题

## 版本1.2.1

eGovaCIMBuilder的1.2.1版本。

[下载地址](Product/eGovaCIMBuilder-1.2.1.msi)

### 新的特性

* 新增注记配图功能。
* 道路编辑增加插入关键点的功能。
* 道路绘制支持修改贴地模式。
* 新增道路手动打断的功能。
* 新增坡道绘制功能。  #15
* 新增通过矢量导入场景范围功能。

### 功能优化

* 操控器平移场景时只和地形做碰撞，避免与灰模等大量数据碰撞导致的卡顿. #13

## 版本1.2.0

eGovaCIMBuilder的1.2.0版本。

[下载地址](Product/eGovaCIMBuilder-1.2.0.msi)

### 新的特性

* 实现了对于3DTiles数据的支持，能够实现3DTiles图层单独加载，显隐、新增、以及删除。#5
* 实现对地形、影像、3DTiles以及道路图层的汇聚和配置 #6
* 实现部件模型库的解析和资源管理 #8
* 能够直接导出数据对接Unity晶石可视化平台。 #7
* 道路编辑基本功能的实现。#9

### 功能优化

* 部件编辑的持续优化和新版本移植。

### 问题修复

* 修复浏览地图时崩溃的问题。#1

